دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ديناميت كيس
سيون-يو
سأذهب إذن.
لنتناول وجبة.
أنا وأنت.
لدي خطط بالفعل.
قم بإلغائها.
وابقى معي.
ماذا؟
لا تذهب.
لا أريدك أن تذهب.
لمجرد أنك تعتقد أنني سهلة المنال
هذا لا يعني أنه يمكنك فعل ذلك.
من قال إنك سهل المنال؟
أشعر بخيبة أمل كبيرة تجاهك.
خائب الأمل؟
دا-ريم.
انتظر لحظة. دا-ريم، انتظر.
أنا معجب بك.
أنامعجب بك أيضا حقا.
أملك
منذ أن التقيت بك.
عن ماذا تتحدث؟
لا يمكنك فعل هذا.
وماذا عن السيدة يو؟
ستتزوجها قريباً.
عائلاتنا
تدفعنا فقط لنكون معاً.
لا يوجد بيننا أي انجذاب
على الإطلاق.
الشخص الذي أحبه
أنت هو.
لماذا قد تُعجب بي؟
-عفواً؟
-ليس لديك سبب لذلك.
أتظن أنني سهل المنال، أليس كذلك؟
هل تحاول الانتقام مني
لأني لعبت معك؟
هل هذا كل شيء؟
لا، ليس كذلك.
أنا جاد في كلامي.
سأتظاهر
لم يحدث شيء الليلة.
سأبحث عن وظيفة جديدة في أقرب وقت ممكن.
انتظر.
دا-ريم.
مرحباً، سيون-يو.
هيا بنا نأكل.
أنا آسف،
لكنني سأتوجه إلى المنزل.
هل حدث شيء ما؟
لا، لم يحدث شيء.
أريد فقط العودة إلى المنزل.
انتظر يا دا…
الحلقة 10
رأيته وهو يتبادل الغرام
مع خطيبته.
لماذا يكذب بشأن ذلك؟
عليك اللعنة.
ثم مرة أخرى،
لقد كذبت أولاً.
ليس لدي أي حجة أستند إليها.
هذا فظيع.
لقد مررت
بذلك بنفسك أيضاً، أليس كذلك؟
لا تقل لي أنك أيضاً...
لقد مررت بهذه التجربة أيضاً.
وأنتِ أيضاً يا غو-إيون؟
بالطبع.
انظر، إنه لن يتوقف أبداً.
إنه مجرم متكرر...
انظر إليه بنفسك.
الرسم البياني لا يعكس
بيانات النص على الإطلاق، أليس كذلك؟
أصبحت رؤيتي ضبابية بعض الشيء.
- يبدو أن تقدمي في السن بدأ يؤثر عليّ.
- انظر إلى...
انظر إلى هذا.
انظر إلى هذا هنا.
هل يبدو ذلك صحيحاً برأيك؟
كم مرة
عليّ أن أعلمك الأساسيات؟
كيف لا تزال لا تفهم؟
يمكنك المغادرة.
نعم سيدي.
عائلاتنا
تدفعنا فقط لنكون معاً.
لا يوجد بيننا أي انجذاب
على الإطلاق.
هل كنت مخطئاً؟
ثم…
أنا معجب بك.
أنامعجب بك أيضا حقا.
أملك
منذ أن التقيت بك.
هل كان يقول الحقيقة؟
ومع ذلك، كيف يمكن أن يكون ذلك منطقياً؟
هو ابن عائلة تشيبول
وهو أيضاً ناجح ووسيم.
إنه مثالي بكل معنى الكلمة.
في هذه الأثناء، لا أملك شيئاً على الإطلاق.
بدون أي مواهب تُذكر،
وتاريخ من الكذب المتكرر.
لا يمكن بأي حال من الأحوال أن يعجب بي.
يحدث هذا معي كل يوم.
ألم ترني أتلقى توبيخاً شديداً في المرة الماضية؟
قد يكون السيد غونغ قاسياً للغاية
عندما يغضب.
أجل. لا تدعي الأمر يؤثر عليكِ يا نان سوك.
أنا المخطئ بكل وضوح.
ما زلتُ عاجزاً حتى عن كتابة
مستند بسيط.
لو أستطيع أن أكون مثلك يا دا-ريم.
هل يمكنك أن تعلمني لاحقاً؟
بالتأكيد.
سأكون سعيداً بذلك.
أنا مصدر إزعاج كبير.
لماذا تقول ذلك؟
نحن جميعاً نعتمد عليك كثيراً.
نعم، نفعل ذلك.
-أنا؟
-نعم.
لديك مبادرة رائعة.
فكّر في التجارة المباشرة.
عارض السيد غونغ ذلك
لأننا كنا نفتقر إلى الخبرة.
لكننا انتهينا بفعل ذلك
لأنك ضغطت من أجله.
بعد ذلك البث،
زادت المبيعات اليومية بمقدار عشرة أضعاف.
كانت هناك بعض التقلبات والمنعطفات،
ولكن في النهاية، هكذا انتهى الأمر.
لكل شخص نقاط قوته
وضعفه. لا أحد كامل.
أتحداك أن تثبت خطئي.
- هي على حق.
- أتظن ذلك؟
- بالطبع.
قد يكون السيد غونغ شخصاً مزعجاً في بعض الأحيان.
لكن علينا أن نتحلى بالصبر.
أحسنت القول.
كل شركة لديها شخص يُدعى السيد غونغ.
ألا توافق؟
يا إلهي.
أين أنا بالضبط؟
حسناً، كما ترى...
كنا نتحدث عن كيف أن كل شركة
تحتاج إلى شخص مثلك.
- هل تم شحن جميع الأجهزة؟ هيا بنا نعود إلى العمل.
- سنعود إلى العمل.
السيدة جو دا-ريم.
ستأتي معي لاختيار
حقائب الهدايا خلال المعرض.
أنت تهتم بشدة بالآخرين.
آسف؟
كان ذلك عشوائياً.
سمعتك تشجع
أعضاء فريقك للتو.
أنت قادر على قول مثل هذه الأشياء
لأنك مهتم
وأظهر المودة لزملائك.
أنا متأكد
ستصبح قائداً أعظم بكثير
مما أستطيع أن أكون.
شكرًا لك.
لهذا السبب أنا معجب بك.
ماذا؟
ألا تدخل؟
لدينا عمل يجب القيام به.
يمين.
نعم، نفعل ذلك.
ما رأيك بمجموعة غسول اليدين وكريم اليدين؟
أعتقد أنه سيكون خياراً آمناً
بغض النظر عن العمر.
فكرة جميلة.
أتساءل كيف ستكون رائحته. لنختبره.
يتمسك.
أوه، رائحته رائعة،
ويوضع بسهولة تامة.
أنت مبادر
ودائماً ما يكون فضولياً.
استعدادك للتحقق من الأمور
بنفسك عندما تشعر بالفضول
إنه أمر جدير بالإعجاب للغاية.
هل تقومون بإجراء نوع من
اختبارات القدرات والشخصية اليوم؟
أم تقييم للأداء؟
لا.
أنا فقط أخبرك لماذا أنا معجب بك.
ينبغي علينا التحقق مما إذا كان هناك
مخزون كافٍ في المستودع.
أين كان ذلك المكان؟
تتخذ إجراءً.
أنت دائماً تتبع نهجاً استباقياً
في حل المشكلات.
لهذا السبب أنا معجب بك.
السيد غونغ.
لقد كنت تتصرف بغرابة
طوال هذا الوقت.
هل هذا شكل جديد من أشكال التنمر؟
هل تغرقني في المديح؟
قلتَ إنه ليس لديّ سبب لأحبك.
لهذا السبب أقولها.
أسبابي.
الاستعدادات جارية لمعرض قاعة تايو للفنون
أعتقد أنه ينبغي علينا إضافة المزيد من الأوراق
في الأعلى.
ذُكر.
تمام.
بعد قليل،
لنجرب التبديل
موضع الصورة الثالثة
وتلك الصور الموجودة على الجانب الأيسر.
- فهمت.
- شكراً لك.
السيد كيم.
لماذا لا نأخذ استراحة قصيرة؟
بالتأكيد.
هل تنتظرون رداً من السيدة جو؟
هل ستظل قلقاً إلى هذا الحد؟
لست قلقاً.
أخبرتها بما أشعر به.
مستحيل. حقاً؟
جيدة بالنسبة لك!
انتظر فقط.
ستسمع أخباراً سارة قريباً.
أخبار سارة؟
نعم.
الرفض.
هل يُعتبر ذلك خبراً ساراً؟
بالطبع.
انظر فقط إلى حالتك الآن.
أنت تعاني وحيداً،
غير قادر على فعل أي شيء.
هذا الوجه الوسيم
يزداد تقدماً في العمر يوماً بعد يوم.
من الأفضل بكثير
أن تعترف بمشاعرك،
أن تُرفض رفضاً قاطعاً،
وأن تُعيد ضبط عقلك.
لذا يمكنك أن تأتي إليّ.
لا بأس أن يتم إسقاطك إذا كان ذلك حتمياً
وابدأ مسارك الجديد في الحياة.
حسنًا،
هناك احتمال
ربما لن ترفضني.
تعال الآن.
ظننت أنها صديقتك.
ألا تعرفها أكثر من ذلك؟
لم تكن تبدو لي
من النوع المثقف.
دا-ريم ذكي.
أجل؟ حسنًا، إذا كانت ذكية جدًا
ولديها ذوق رفيع في اختيار الرجال،
هل تجاهلتك
طوال هذا الوقت؟
شخص مثلي فقط
هو من سيدرك قيمتك على الفور.
معذرةً يا آنسة لي.
هل انتهيت من استخدام المقص؟
شكرًا لك.
هناك شيء
أردت أن أسألك عنه منذ فترة طويلة.
ماذا تعني الوشوم الموجودة على ذراعك؟
والدي هو زعيم
عصابة يونغهو في بولغي دونغ.
إنه رمز العصابة،
لذلك قمت برسمها في المرحلة الإعدادية.
هو الرئيس؟
أرى.
سيدتي.
أقصد، السيدة لي.
أرجو أن تسمح لي بالاعتذار مسبقاً
إذا كنت قد سببت لك أي إزعاج في أي وقت مضى
خلال فترة وجودك هنا.
- كنت أمزح.
- ماذا؟
لقد أحرقت نفسي أثناء تحضير
المعكرونة سريعة التحضير منذ زمن طويل.
ظننت أنها ستخيف جي يو،
لذلك قمت بتغطيتها بالوشوم.
أوه، هذا ما هم عليه؟
جي يو تعشق التنانين والنمور.
بل إنني أقدم معهم عروضاً للدمى.
"لن آكلك
إذا أعطيتني كعكة أرز."
-أظن أن ابنك هو--
-ابنة.
أظن أن ابنتك تشبهك.
أقدر سؤالك.
عفو؟
أنت أول شخص
للاستفسار عنها.
الجميع يلاحظهم لكنهم يتظاهرون بعدم ملاحظتهم.
كل ما يرونه هو أم شابة ذات وشم،
لذلك لا يبدو أنهم مهتمون
بالتعرف عليّ أبداً.
لا تكن أحمق.
سألت فقط
لأنني اعتقدت أن الأمر غريب بعض الشيء
أن أرى شخصاً وسيماً مثلك
يحمل مثل هذه الوشوم.
لذلك اعتقدت أنه لا بد من وجود
قصة ذات مغزى وراءها.
أنا لطيف؟
بالطبع.
هذا ليس كل شيء.
أنت رائع وذكي.
وأكثر من ذلك بكثير.
يجب أن أنهي هذا.
مستشفى جامعة كانكوك
لماذا البقاء في منزل صديق
بدلاً من منزلي؟
لم تعرفها لفترة طويلة حتى.
إنها شخص أثق به.
لم أكن لأقدم
على هذا الطلاق لولاها.
ما رأيك بالإقامة في فندق؟
سأحجز لك الأفضل.
لن أشعر بالقلق إلا في فندق
أو في منزلك.
سيتعرف عليّ الناس في وقت قصير.
أخبر والدك فقط
أنني مسافر إلى الخارج.
لكن الأمر سيظل غير مريح.
شخص حساس مثلك
لن يجني إلا الأذى. هذا غير مقبول.
أمي، سأحجز لكِ فندقاً...
أم!
هل أنت متأكد من أنك طلبت منها
أن تقابلك هنا؟
ما الذي يؤخرها كل هذا الوقت؟
هذا هو المكان.
أنا آسف.
لقد تأخرنا قليلاً، أليس كذلك؟
لا داعي للقلق. لقد وصلنا للتو أيضاً.
أم!
انتظري يا أمي.
انتظر لحظة.
-دار-ريم.
-أجل؟
أليس هو قائد فريقك؟
نعم، هو كذلك.
أم.
هل هذا هو الصديق الذي تقيم معه؟
نعم، هي كذلك.
يا إلهي.
نعم!
لا أصدق هذا.
ما هي احتمالات ذلك؟
من الجميل رؤيتك مجدداً.
أنا سعيد برؤية
أنكِ تعافيتِ بهذه السرعة يا أمي.
"الأم"؟
أوه، هل تعمل ابنتك
في شركتنا؟
نعم.
يا إلهي.
لم أكن أعلم
أنها تعمل في شركتكم.
يا لها من مصادفة!
- هل هذا دا-ريم؟
- نعم.
لقد سمعت الكثير عنك.
هل أنت متأكد من أنك لن تشعر بعدم الارتياح
إذا بقيتُ عندك؟
أنا قلق من أن يكون منزلنا رثاً للغاية.
أتمنى فقط
ألا تشعري بعدم الارتياح الشديد.
لا يمكن أن تكون كذلك.
أمي ليست شخصاً حساساً إلى هذا الحد.
ستجد أنه من الأريح
لها البقاء مع صديقة
أفضل من الإقامة في فندق بمفردك.
حسناً، هل نذهب؟
مرحبًا بعودتك.
يا.
يا صغيري، انظر كم كبرت.
قل مرحباً.
مرحبًا.
يا له من أمر لطيف! هل هو حفيدك؟
هذا ابنه.
إنه صديق دا-ريم.
إنه يسكن في الطابق العلوي.
تشرفت بلقائك. أنا كيم سيون-يو.
سعيد بلقائك.
ها هم ذا.
- لقد عدت.
- مرحباً، سيون-يو.
أرجو المعذرة.
السيد غونغ؟
ما الذي تفعله هنا؟
يبدو أن أمي وأم دا-ريم
أصبحا صديقين حميمين لا يفترقان.
وها أنا ذا.
يمين.
أرى.
يا إلهي.
سيون-و، هل صنعت كل هذا بنفسك؟
لا، جون هو من ساعدني.
- صحيح؟
- نعم.
استمتعي يا جدتي.
شكراً جزيلاً.
سأستمتع به بالتأكيد.
يا إلهي. هيا بنا نبدأ.
لا أعرف حتى من أين أبدأ.
أتساءل ما هذا.
سيدتي، تفضلي ببعض اللحم.
شكراً لك. يبدو هذا لذيذاً.
أنت الأفضل.
لنتذوقه.
أم.
خذ بعض اللحوم.
تأكد من وجود
بعض فطر بيوغو والأنشوجة أيضاً.
إنها مفيدة لالتئام العظام.
شكرًا لك.
إنه لذيذ.
تم تتبيل الشعيرية الزجاجية المقلية
بشكل مثالي.
يسعدني أنك أعجبتك.
أنت مهذب للغاية، وطباخ رائع.
لا ترى
الكثير من الشباب مثله هذه الأيام.
قطعاً.
إنه الزوج المثالي.
إنه أبٌ صالحٌ أيضاً.
أتمنى أن يكون صهري.
تفضل، خذ بعض الفاكهة.
لماذا الجو حار جداً؟
ببطء.
احرص.
هل ينبغي عليّ فعل ذلك؟
هذا يبدو جيداً.
يا إلهي.
بل إنك أزلت البذور من الكيوي.
هناك واحد آخر.
يتمسك.
إلى أين أنت ذاهب؟
قلتَ إنك ستفعل ذلك بنفسك.
لكن ألا يمكنك أن تؤنسني؟
أنا أشعر بالملل.
هيا، كيف يمكن أن تشعر بالملل
وأنت تغسل الأطباق؟
هل يمكنكِ إذن إزاحة شعري جانباً؟
إنهم يواصلون وخز عيني.
هنا بالضبط. فوق عيني مباشرة.
حسناً، لحظة واحدة.
دا-ريم.
هل تعلمين كم أنتِ جميلة؟
ماذا؟
ما الذي أصابك مجدداً؟
هذا سبب آخر يجعلني معجباً بك.
أنت جميلة.
أردت فقط أن تعرف ذلك.
كيف يمكنك قول أشياء كهذه بصوت عالٍ؟
ماذا لو سمعك أحدهم؟
من يهتم؟
كيف لا تهتم؟
قد يفهمون الأمر بشكل خاطئ.
لا يوجد أحد في الجوار.
آسف.
ابتعدوا جانباً.
اخفض صوتك. ما بك؟
- أنتِ جميلة حقاً.
- اصمتي، بجدية!
- لا يوجد أحد في الجوار.
- بلى، يوجد!
لماذا لا يرحل؟
لقد تأخر الوقت كثيراً.
يمكنني التخلص منها.
دعني آخذ واحدة فقط.
لا تقلق. أنا قوي.
انتظر. دعني فقط.
انتظر.
لماذا هذان الاثنان...
- قلت لك سأفعلها.
- توقف. تمسك جيداً.
لست مضطراً لفعل كل هذا.
هذا واجبي كابن.
أنت تُسدي معروفاً لأمي.
هذا أقل ما يمكنني فعله.
لقد تأخر الوقت. يجب أن تعود إلى المنزل.
أستطيع أن أتولى أمر هذا.
أعطني إياه. سأفعله.
انتظر…
لا.
سأفعل ذلك.
انتظر لحظة.
انتظر. توقف.
سأفعل ذلك…
- ماذا سنفعل الآن؟
- انتظر.
أظن أنهم كانوا منفصلين.
هذه كلها علب.
كان لا بد لأحدهم أن يمزق الكيس.
أوه، صحيح. مصباح كهربائي.
-ماذا؟
-هل لديك شخص إضافي في منزلك؟
لا أعتقد
أن لدي أي مصابيح كهربائية احتياطية.
يمكنني ببساطة أن أذهب لأشتري واحدة الآن.
سأحضر لك ألمعها
وأنا في طريقي.
المكان مظلم للغاية.
- سأذهب لأشتريه.
- ماذا؟
سأحضر لك ألمعها.
-حسناً!
-انتظر يا سيد غونغ!
- أنت لا تفعل...
- كنت سأحصل عليه.
تم الانتهاء.
تم ضبط جميع الأضواء.
جميل ومشرق، أليس كذلك؟
من يعلق شيئاً كهذا
في الحمام؟
أنا أوافق؟
إنه أشبه بمتجر متعدد الأقسام.
سيستهلك ذلك كهرباء أكثر
من الثلاجة.
انطلق. أسرع.
انتظر لحظة.
ليس الأمر أنني لا أريد المغادرة.
والدتي تقيم هنا،
ولدي واجب كابن تجاهها.
لا يوجد مكان لتنام فيه.
اذهب إلى المنزل ونم براحة.
-أمي!
-انتظري.
هل يجب أن أغادر؟
قالت لا.
التقط هاتفك.
ما هذا؟
يا له من رسم توضيحي بارع!
- لطيف جداً.
- مهلاً.
- مهلاً!
أنت هنا.
ما الذي شغلك إلى هذا الحد؟
من يطلب المشورة في هذا الوقت؟
كنت منشغلاً
بشيء مهم.
جي هيوك.
هل تعرف تلك المرأة التي قابلتها في جزيرة جيجو؟
أجل، ماذا عنها؟
هل ستلاحقها؟
ماذا، أنت تعارض ذلك بشدة؟
افعل ما يمليه عليك قلبك.
عندما يتعلق الأمر بالحب،
سيخطر ببالك
عشرات الأسباب للاعتراض،
لكن بمجرد أن تُثار المشاعر،
أنت عاجز.
مثل هؤلاء الرجال.
بمجرد الضغط على زر البدء،
لا يمكنك التوقف في المنتصف.
لن يحدث ذلك إلا بعد مرورهم بالدورات
ويتوقفون من تلقاء أنفسهم.
هل أنت معجب بشخص ما؟
أعتقد ذلك.
لماذا يقول لك عقلك لا؟
حسنًا،
إنها تعمل في شركتنا.
أعلم أنك ضد العلاقات العاطفية في مكان العمل.
ما الخطأ في علاقة عاطفية في مكان العمل؟
أعتقد أنه رائع.
أنت تفعل؟
بالطبع.
عندما تعمل عن كثب مع شخص ما،
من الطبيعي أن تتشكل الصداقة
وتتطور المشاعر.
هذا ليس شيئاً يمكن إيقافه.
لا، بالتأكيد لا يمكن إيقافه.
لا أعرف ماذا أفعل،
عندما أرى أجمل امرأة وأكثرها جاذبية.
أمامي طوال الوقت.
انتظر. توقف.
"أكثر النساء جاذبية وجمالاً"؟
- نعم.
- هل من الممكن...
نعم.
-انطلق...
-انطلق؟
-انطلق.
يذهب--
لا، بالتأكيد لا.
لا يمكنك أن تغازلها!
ولم لا؟
لقد قلت للتو أنه لا بأس.
هل السبب هو أن غو-إيون في فريقنا؟
كنت تتحدث عن غو-إيون؟
نعم.
إذن كانت غو-إيون.
إنها رائعة. ستكونان ثنائيًا لطيفًا.
تم الانتهاء من غسل ملابسك.
أخرجه.
ما به؟
تقرير تحليل السوق والمنافسة
أنا آسف جداً يا سيدتي.
لم أكن أنوي إخباره.
لقد جعل الأمر يبدو وكأنه
قد ناقشه معك بالفعل.
لذلك أنت تقول
لقد وخزك مرة واحدة
، فكشفت كل شيء.
دون تردد، أليس كذلك؟
السيد ما
أعطيتك تلك الوظيفة لأنك كنتَ
فطناً رغم عدم كفاءتك.
لكن إذا استمررت في خذلاني
هكذا،
- أنت لا تترك لي خياراً سوى أن...
- سيدتي، أرجو أن تسامحيني.
أقسم أن هذا لن يتكرر أبداً.
أقسم بشرفي وشرف عائلتي
أن شيئًا كهذا
لن يتكرر أبدًا.
سأحرص على ذلك.
من يهتم بالعائلة؟
لستَ بحاجةٍ إلى الركوع.
اجلس فقط.
نعم يا سيدتي.
أدركت هذه المرة
مدى دهاء ومكر يو تاي يونغ.
يجب عليك التوقف عن مخالطته.
فلنتكاتف و...
يبدو الأمر كما لو أنه يعلم
أننا نتحدث عنه.
انظر إليه وهو يتصل.
يمكنك المغادرة.
يو تاي يونغ
كانوا مرحين للغاية.
لقد استمتعوا كثيراً معاً.
انظر إلى دا-ريم.
هذا هو الوقت الذي
ذهب فيه دا-ريم إلى جيريسان في المدرسة الابتدائية.
كانت تتذمر من ألم في ساقيها،
لذا حملها والدها
طوال الطريق إلى القمة.
إلى قمة الجبل؟
يا إلهي.
انظر إلى هذا.
في كل عيد ميلاد، كان منزلنا
مغطى بالكريمة المخفوقة.
تبدو عائلتك سعيدة للغاية.
كان زوجي سائق سيارة أجرة.
لم يحظوا
بتربية ميسورة للغاية،
لكنه اصطحبهم في رحلات برية لا حصر لها
عبر البلاد لمشاهدة المعالم السياحية.
في أيام إجازته.
كانت عائلتنا متفاهمة للغاية.
هذا دا-ريم مجدداً.
ما الذي تنظرون إليه جميعاً؟
أم!
لماذا تُريهم هذا؟
كنت أريهم إياها
لأن إن-آي كانت فضولية.
هذه في الأساس مجموعة
من أكثر لحظاتي إحراجاً.
لا، ليس كذلك. لقد كنتِ رائعة الجمال.
كان ينبغي عليّ أن آخذ جي هيوك
في النزهات والرحلات.
عندما كان طفلاً.
لكنني لم أستطع
لأنني كنت دائماً في المستشفى.
لماذا تقول ذلك؟
لماذا لا نذهب في نزهة الآن؟
الطقس جميل جداً.
الآن؟
نعم.
كل ما نحتاجه هو حزم بعض الطعام
وبطانية للنزهة.
ما رأيك في ذلك؟ ماذا تقول؟
أنا موافق.
أنت موافق.
- هيا بنا.
- حسناً.
- رائع.
- سيكون هذا ممتعاً للغاية.
هيا بنا نفعلها.
يا له من متنزه جميل.
هل قمت ببنائه فعلاً؟
لم أكن أنا من فعل ذلك. بل كانت شركتنا.
لولاك،
لما بنوه أبداً.
لذا فمن الصواب أن تحصل على الفضل.
سأبدأ بالمجيء إلى هنا كثيراً.
-إذن، سأفعل...
-سأفعل!
سأصطحبك إلى هنا كثيراً.
يقولون إن المشي في الطبيعة كهذا
مفيد جداً للصحة.
كما هو متوقع، أنت الشخص الوحيد
الذي يهتم بي حقاً يا سيون-يو.
يا.
ألا يحتاج جون إلى الالتحاق بالأكاديميات؟
سمعت أن الأطفال مشغولون جداً هذه الأيام.
حتى دور الحضانة مغلقة أيام الأحد.
الجميع.
لا بد أنكم جميعاً تشعرون بالعطش.
سأذهب
لأحضر بعض المشروبات!
يمكنك المضي قدماً
والاسترخاء تحت تلك الشجرة هناك.
سأعود قريباً ومعي بعض المشروبات.
أين؟ تلك الشجرة؟
نعم، تحت تلك الشجرة هناك.
لا، انتظر لحظة.
سأحضر المشروبات.
سأحضرها.
إنها حديقتنا،
لذا من حقي أن أشتريها.
هل تعرف حتى
ما تحبه والدة دا-ريم؟
ينبغي على من يعرف أن يحصل عليها.
لا تتشاجر.
لماذا لا تلعب لعبة مقابل ذلك؟
الفائز يحصل على فرصة الذهاب.
اثنان إلى اثنين.
إرسال كيم سيون يو.
ما الذي أصابهم؟
هل يتدربون للألعاب الأولمبية؟
أخبرني عن ذلك.
اعذرني.
إنها خدمتي.
- أعطني إياها.
- لقد خرجت. هذا إرسالي.
لقد كان داخل الخط.
انتهى الأمر. لا تلعب بطريقة غير نزيهة.
لقد دخلت الكرة. إنها إرسالي!
لقد خرجت الكرة. هذا إرسالي!
-داخل!
-خارج!
هذا كل شيء!
مشروب القرفة ومشروب الأرز
للأمهات.
وحليب الموز لجون.
شاي الأعشاب لك، أليس كذلك؟
- نعم. شكراً لك.
- لا مشكلة.
جي هيوك.
ألا تريد مشروباً؟
لستُ عطشاناً.
هل أنتِ متأكدة؟ شفتاكِ تبدوان جافتين جداً.
أوه، كما تعلم،
جي هيوك جيد جداً في الرياضة أيضاً.
بل إنه فاز بمسابقة في رياضة التايكوندو
عندما كان طفلاً.
يا للعجب، هل فعلها؟
هذا يذكرني.
شاركت سيون-يو في
جميع أنواع المسابقات أيضاً.
كان ضمن فريق تنس الريشة
في المدرسة الإعدادية.
أعتقد أنه حصل على المركز الثالث في البطولة الوطنية.
ثانية.
- نعم، لقد حصلت على المركز الثاني.
- أوه، صحيح.
بجد؟
هل كنت رياضيًا سابقًا؟
كيف يمكن لرياضي سابق
أن يبذل قصارى جهده ضد هاوٍ؟
أنت تفتقر إلى الأدب، أليس كذلك؟
كم هو لا يصدق.
كنت سأفوز بكل تأكيد
لو كنا قد لعبنا التايكوندو.
بالطبع.
ذهبت زوجتك في رحلة؟
ظننت أنها ما زالت تتعافى.
ولهذا السبب ذهبت إلى سويسرا
للتعافي.
ألا تريد أن يتزوج ابنها؟
أعني، لسنا في عجلة من أمرنا.
أعتذر بصدق عن كل شيء.
سنحدد موعداً
بمجرد عودة زوجتي.
هذا الأمر يجعلني أشعر بالقلق الشديد.
ماذا ستفعل
بشأن منصب جي هيوك؟
بالتأكيد لن تسمحي له بالزواج
بمجرد حصوله على لقب قائد فريق.
بالطبع لا.
سيتم ترقيته إلى منصب نائب الرئيس قريباً.
لا تقلق.
أب.
نائب الرئيس؟
سيعارض أعضاء مجلس الإدارة بشدة
مثل هذه الترقية المفاجئة.
من يجرؤ على معارضتي
وأنا أحاول تربية ابني تربية سليمة؟
سيحقق إنجازات عظيمة،
لذا يجب أن يعكس منصبه ذلك.
والدك على حق.
نعم.
قلتَ إنك ستساعدني في إيقاف
زفاف جي هيوك وها يونغ.
أولاً، أحتاج أن أعرف السبب.
كيف يمكنك الانتقال مباشرة إلى الحديث عن العمل
دون أي حديث جانبي أولاً؟
حتى أنني طلبتُ مشروب الشعير الفردي، وهو مشروبك المفضل.
أنيق، أليس كذلك؟
جريء.
أخبرني إذن.
بماذا تفكر؟
مال.
أنا فقط أحاول كسب بعض المال.
ماذا أيضاً؟
أنا رجل ذو هدف واحد.
إنهاء الزواج
ليس سوى أمر ثانوي.
طفل طبيعي.
سأحرص على أن يصبح ملكك.
كيف؟
غونغ تشانغ هو. غونغ جي هيوك.
علينا فقط أن ندفعهما للخارج.
إذن كيف بالضبط؟
أنا في الواقع أحد
كبار المساهمين في شركة ناتشورال بيبي.
ماذا؟ أنت؟
قامت شركتكم مؤخراً بتنفيذ
زيادة رأس المال المدفوع
لتأمين الأموال اللازمة للتوسع الخارجي.
اشتريت كل شيء.
إذا جمعنا أسهمنا،
ينبغي أن يكون الأمر مماثلاً تقريباً
لأمر الرئيس غونغ.
لا.
لن يكون ذلك كافياً.
يمكن تقديم اقتراح لعزل رئيس مجلس الإدارة
إلى اجتماع المساهمين.
لكن لكي يمر الأمر،
سنحتاج أيضاً إلى أصوات
من المساهمين الأقلية.
لكن لماذا سيبذلون كل هذا الجهد؟
تغيير القيادة؟
لهذا السبب فإن دورك مهم.
لقد كنتَ على مدى عشر سنوات الخليفة
الذي تولى إدارة العمليات الفعلية
والذي يعلم...
كل شيء عن نقاط ضعف الرئيس غونغ.
هل تطلب مني
أن أعارض والدي؟
علنًا، بل وحتى على الملأ؟
ثم سأفعل...
لا، نحن، المستثمرون،
سنعينك الرئيس التنفيذي الجديد.
وفي المقابل،
كل ما عليك فعله
هو تزويد صندوقنا بأرباح سخية.
وماذا عن والدك؟
هل تعتقد
أنه سيجلس مكتوف الأيدي ويشاهد فقط؟
والدي أكثر تركيزاً على هدف واحد
مني.
لا شيء آخر يهم
طالما أنه يكسب المال.
بإمكانه تزويج ها-يونغ
من عائلة أخرى.
من المحتمل أن يجعله هذا أكثر سعادة.
هذا منطقي.
ولكن كيف يمكنني أن أثق بك؟
لماذا؟ هل تظن أنني أمزح معك؟
ثم،
اعتقد
يجب أن أثبت لك أنني جاد.
قريباً.
واو، هذا يبدو رائعاً للغاية.
لقد طلب الكثير.
أنت الأفضل يا سيدي!
تناول الطعام.
لكن يا جون، يجب أن تناديني جي هيوك.
تمام.
أن يناديك باسمك
أمرٌ مبالغ فيه بعض الشيء، أليس كذلك؟
جون، فقط ناده العم جي هيوك.
لماذا؟
يمكنكِ مناداة الرجال الوسيمين
بأسمائهم، حسناً؟
لا أعتقد أنك وسيم بما يكفي
لتسمي نفسك بذلك.
إذن أنت تجدني وسيماً.
لا، ليس هذا ما قصدته بالضبط.
-سيدتي.
-نعم؟
هل يمكنك أن تصب لي مشروباً؟
بالطبع، نحتاج إلى تناول مشروب
في يوم كهذا.
لا نستطيع،
لذا يجب أن تشرب نيابة عنا.
اترك الأمر لي.
ينبغي عليك أن تشرب ببطء.
أنا بخير.
هل أنت متأكد؟
-هل أنت كذلك؟
-إنه لطيف وحلو.
مجرد مشاهدته وهو يشرب
ترفع معنوياتي.
- هل يمكنك أن تصب لي واحدة أيضاً؟
- انتظر.
- في ذلك الكأس؟
- نعم.
سأشرب نيابة عنك.
يا له من أمر مثير!
شهادة زواج، الحالة الاجتماعية
: كيم إن-أي
شهادة صلة القرابة،
الاسم: كيم إن-أي
ادخل.
كان بإمكاني الحصول عليه بنفسي.
شكرًا لك.
هذا كثير من الدواء.
توجد حبوب منومة
وبعض الأدوية النفسية أيضاً.
أرى.
هل يمكنك أن تؤنسني قليلاً؟
لهذا السبب أوقفت ذلك الزواج.
كنت أريد جي هيوك
أن تعيش حياة سعيدة
مع الشخص الذي يحبه.
لم أكن أعرف
أن السيد غونغ كان له ماضٍ كهذا.
لقد مر وقت طويل
منذ أن رأيت جي هيوك
يتذمر ويتباهى كطفل.
لم يكن أمامه خيار
سوى أن ينضج بسرعة بسببي.
لقد كان دائماً ناضجاً
وابتلع كل مشاعره.
هل هو ناضج؟
لماذا؟
أظن أنه يتصرف بشكل مختلف تماماً
عندما يكون حولك.
لا، الأمر فقط هو ذلك
أستطيع أن أرى بسهولة
ما يشعر به في هذه اللحظة.
في بعض الأحيان، يبدو أنه
يُظهر مشاعره عن قصد.
لا بد أن ذلك لأنه منجذب
إلى طاقتك المشرقة.
أنا لست ذكياً على الإطلاق.
لا أستطيع حتى أن أرى خطوتين للأمام.
الطاقة الساطعة
شخص نشأ
في كنف عائلة محبة مثل عائلتك
ينبعث من الداخل.
قد لا تراه،
لكن الأمر واضح وضوح الشمس
لشخص مثلي أو مثل جي هيوك
من تأذى من الحب.
الطاقة القوية والدافئة.
ولهذا السبب، كلما صادفناه،
لا يسعنا إلا أن نعجب به.
وأن ينجذب إليه.
أتمنى أن تستمر
أن ينسجم جيداً مع جي هيوك.
يا إلهي، أنت هنا تعمل بجدٍّ كبير،
بينما أعيش في رغد العيش.
أوه، هل إن-آي نائمة؟
ليس بعد.
كانت تنظر إلى بعض الوثائق.
لقد مرت بالكثير أيضاً.
لا أعرف كيف نجت
كل تلك السنوات.
لكن كما تعلمون،
لقد قامت بعمل رائع في تربية ابنها.
إنه وسيم جداً.
إنه يشبه والدك تماماً عندما كان شاباً.
أم.
ماذا قال لك أبي
متى أخبرك أنه معجب بك؟
لماذا؟ هل قال لك أحدهم إنه معجب بك؟
لا، إنها مجرد فكرة خطرت ببالي.
عندما كنا نتصفح
ألبوم الصور في وقت سابق.
عندما يخبرك أحدهم أنه معجب بك،
هل هناك طريقة لمعرفة ذلك؟
سواء كانوا صادقين أم لا؟
يا له من سؤال سخيف!
لم يعترف والدك أبداً
بمشاعره تجاهي.
حقًا؟
إذن كيف بدأتما المواعدة؟
ظل يظهر فجأة.
لم يطلب مني الخروج معه ولو لمرة واحدة.
لكن كلما وجدت نفسي في مشكلة،
كان يظهر فجأة من العدم
ويساعدني.
ومع استمرار حدوث ذلك،
لقد أدركت ذلك للتو.
"إنه معجب بي."
أرى.
لفهم شخص ما، راقب تصرفاته.
ليس ما يقولونه.
عندها ستعرف
سواء كانوا صادقين أم لا.
انها دافئة.
انظر كيف يتصرفون؟
انطلق يا داريم!
يخرج!
شكرا لله.
الكبد، البنكرياس، الرئتان.
أيّهما يجب أن نبيع أولاً؟
دعني أشتريها منك.
هل تنسب الفضل لنفسك؟
عصيدة الحب
ما هذا؟
أنا أعاني من حساسية تجاه أذن البحر،
لكنني لم أستطع إهدار طعام جيد تماماً.
كانت أسعارها نصف السعر
في المتجر الموجود في الخارج.
شاي الزنجبيل فقط.
قلت إنك مصاب بالتهاب المعدة.
أحتاج إلى تناول مشروب في يوم كهذا.
إذن، يجب عليك
على الأقل أن تأكل شيئاً أولاً.
أنت دائماً تخطئ،
وتتعرض للأذى، وتمرض.
ألا تستطيع تنظيم أمورك؟
هل تشعر بالمرض؟
السيدة جو دا-ريم؟
دا-ريم. آنسة جو.
دا-ريم.
لفهم شخص ما، راقب تصرفاته.
ليس ما يقولونه.
لهذا السبب أنا معجب بك.
معرض صور فوتوغرافية: مستقبل أخضر نرسمه معًا
في هذا القسم،
قمنا بدمج
الفراشات الأرجوانية والزرقاء الفاتحة
لتصوير انسجام الطبيعة.
ركزنا على كيفية تغير تعابيرهم
تبعاً للبيئة.
يمكنك استخدام هذا لأخذهم.
استمتع.
شكرًا لك.
- يمكنك استخدام هذا.
- شكرًا.
يتمتع.
شكراً لحضوركم.
مرحباً، تفضل بأخذ هذا معك.
تفضل بأخذ واحدة.
شكراً لحضوركم.
- تفضل.
- لقد استمتعت بالمعرض.
-شكرا لك.
ها أنت ذا.
استمتعوا بالمعرض. شكرًا لكم.
من الرائع رؤيتكما
تعملان معًا على مشروع بهذا الحجم.
قبل أن تسير في الممر.
لقد كان جي هيوك عوناً كبيراً.
شكراً لك على كلماتك الطيبة.
كنت قلقاً لأنني لم أتعرف على
اسم المصور،
لكن أعماله رائعة.
أليس كذلك؟ اسمه كيم سيون-وو.
- إنه جوهرة مخفية اكتشفتها.
- مرحباً.
سأرتب اجتماعاً لاحقاً.
شكراً لك.
دعنا نذهب.
أنت تبذل قصارى جهدك
في الترويج لكيم سيون يو.
بالطبع.
مثال رائع
على أن تكون شريكًا داعمًا.
كم هو جميل.
نعم.
دا-ريم، تعال إلى هنا.
-حسنًا. قادم.
-أسرعوا.
لحظة واحدة.
كنا نظن أنك ستكون أفضل منا.
أعني، لقد تعلمت اللغة الإنجليزية في المدرسة، لكن...
موقع؟
أوه، المكان الذي التقطنا فيه الصور.
حسنًا... غانغوون-دو؟
-غانغوون-دو.
-صحيح.
سوكشو... طعام لذيذ.
- طعام كوري تقليدي لذيذ.
- يا إلهي!
انظروا إلى هؤلاء الأمهات الجاهلات اللواتي يبقين في المنزل.
هل يجب عليّ التخلص منهم؟
لماذا تفعل ذلك؟
إنهم يبلي بلاءً حسناً.
كلما زاد جهلهم، كان ذلك أفضل.
قد يسمع الرئيس بذلك.
ماذا سنفعل بهذا الشأن؟
كيف يجيد اللغة الإنجليزية أصلاً؟
أريد فقط أن أوضح
أن تجولي مع ها-يونغ اليوم
هو لأغراض العمل فقط.
لماذا أخبرتني بذلك؟
حتى لا تسوء الأمور
كما حدث في المرة السابقة.
الأمر محرج بالنسبة لي أيضاً، حسناً؟
أنا فقط أحاول تجاوزه.
يا إلهي.
- أعطني إياه.
- لا، أستطيع فعل ذلك.
سأفعل ذلك.
- هل أنت بخير؟
- أنا آسف.
تفضل بالجلوس. سأعتني بالأمر.
لم تبدُ محرجاً على الإطلاق.
حتى ملابسكم متناسقة،
كنتم متشابكين الأذرع
بإحكام وما إلى ذلك،
وبدا الأمر وكأنك
لا تستطيع أن تغض الطرف عنها.
ذلك لأني ممثل جيد.
لا أعتقد أن الأمر كذلك.
بدا الأمر وكأنكما
كنتما قريبين جداً ولطيفين للغاية.
لكن أعني، بالتأكيد، أنا أفهم.
بالطبع. أنت تمثل.
جي هيوك.
يجب أن تذهب وتهتم بشؤونك.
أنا مشغول أيضاً بأعمالي الخاصة.
نعم، أنا قادم.
أهلا بالجميع.
أنا كيم سيون-وو، مصور
معرض الصور الفوتوغرافية،
مستقبل أخضر نرسمه معاً.
توقف عن ذلك!
أولاً، أود أن أشكركم جميعاً
على تخصيص وقتكم للحضور اليوم.
- الآن، دعني أشرح لك الأمر
- توقف عن ذلك!
-كل قطعة في المعرض.
-توقف عن ذلك!
سترى خلفي -
توقف عن ذلك!
قلت لك توقف عن ذلك!
-سيو يون.
-توقفي عن ذلك!
توقف!
توقف عن ذلك!
-معذرةً للحظة.
-توقف أنت.
يبدو أن الأطفال قد شعروا بالملل.
أنا آسف.
هم أيضاً لا يريدون المشاركة في اللعبة،
لذلك سنغادر ببساطة.
إن لم يكن لديك مانع،
يمكننا الاعتناء بهم
بينما تذهب أنت في جولة المرشد السياحي.
هل أنت متأكد؟
-بالتأكيد.
- هيا بنا نلعب في الخارج.
- هيا بنا.
لا بأس.
تابعنا.
- هيا بنا نستمتع ببعض المرح في الخارج.
- شكراً لتفهمكم.
حسناً، سأبدأ بشرح
القطع المعروضة لكم.
مرحبًا!
نحن عائلة الديناصورات.
هل تريد أن تخمن من أنا؟
هل تعرف ما أنا؟
- براكيوصور.
أنت ذكي جداً. ماذا عن هذا؟
- التيرانوصور.
- صحيح!
شكراً جزيلاً.
لقد استمتعت بالمعرض
بفضلك.
عدتُ إلى العمل
بعد ثلاثة أشهر من ولادة أطفالي.
لذا بالكاد أستطيع اللعب معهم.
أنت رائع للغاية.
مُطْلَقاً.
بعد تربية ثلاثة أطفال،
يأتي الأمر بشكل طبيعي
دون أي محاولة.
- شكراً لكِ.
- أمي!
- أجل، سيو يون؟
- أوه لا.
سيو يون، كان يجب أن تكوني حذرة.
- أنا آسف.
- يا إلهي.
لا تقلق، الأمر على ما يرام.
لا تقلق بشأن هذا
تحدث أمور غير متوقعة.
- دعني أدفع ثمن المشروبات الجافة
- - لا، لن يكون ذلك ضرورياً.
هل أنت متأكد؟
سأذهب لأغسل هذا.
تمام.
مع السلامة. تحية!
نعم!
لم نكن سوى سبب للمشاكل.
إنه رجل طيب للغاية.
لقد أتيت.
هيا بنا نخرج من هنا.
بالفعل؟
لقد وصلت للتو.
ما الذي يمكن رؤيته هنا؟
سأريك شيئًا أكثر تسلية.
نائب المدير يو ها يونغ
من أنت؟
من أنت بحق الجحيم؟
ماذا عن هذه؟ إنها سلحفاة.
ما هذا الصوت؟
الجميع!
نحتاج إلى إجلاء الجميع بسرعة.
عجل!
هيا بنا نخرج من هنا.
قف!
الجميع،
إذا تحركنا بطريقة منظمة،
فسنتمكن جميعاً من الخروج من هنا بأمان.
قف خلف الشخص الذي أمامك
واتجه بهدوء نحو المخرج.
يرجى اتباع هذه الأضواء الوامضة.
- تفضلوا من هنا!
- حافظوا على هدوئكم!
حافظ على هدوئك!
- يرجى اتباع الإشارات الضوئية!
- حافظ على هدوئك!
- لا تركض!
لا تركض! حافظ على هدوئك!
حافظ على هدوئك!
-لا تركض!
-استمر في الحركة!
- ببطء!
- استمر في الحركة!
حافظ على هدوئك!
- لا تركض!
- حافظ على هدوئك!
حافظ على هدوئك!
هل يمكننا الحصول على أسماء
الأشخاص في هذه المجموعة؟
- حسنًا، شكرًا لك.
- هل لي أن أعرف اسمك؟
-إنه لي مين تشيول.
-السيد. لي مين تشيول. مؤكد.
سيدتي، ما اسم طفلك؟
- تفضل بعض الماء.
- ها-يون؟
نعم، ها-يون. ماذا عن اسمكِ يا سيدتي؟
هل هناك أي شخص مفقود؟
أعتقد أن مجموعتي نجت.
- مجموعتي أيضاً.
- وأنا أيضاً. أعتقد أن هذا ينطبق على الجميع.
- حسناً.
الحمد لله.
انتظر…
وماذا عن السيد غونغ؟
-السيد غونغ؟
-لم أره منذ فترة.
- لم أره.
- ألم يخرج معنا؟
سأذهب لأغسل هذا.
لحظة، لقد مر وقت طويل
منذ أن رأيته.
-انتظر يا داريم!
-يا آنسة جو!
- إلى أين أنت ذاهب؟
- توقف!
- آنسة جو!
- دا-ريم!
إنه أمر خطير للغاية!
توقفوا! يا إلهي، ماذا نفعل؟
السيد غونغ!
السيد…
يجب عليك أن تستيقظ!
يا إلهي!
السيد غونغ!
السيد غونغ.
عليك أن تستيقظ يا سيد غونغ.
يا إلهي.
السيد غونغ.
سيد غونغ، هل أنت بخير؟
استيقظ!
يا إلهي...
السيد غونغ!
السيد غونغ…
السيد غونغ؟
حاول الجلوس بشكل مستقيم.
هل أنت بخير؟
يا إلهي.
أيمكنك سماعي؟
شكرا لله.
هل تعلم كم كنت خائفاً؟
هل من الممكن أن يكون قد حدث لك شيء ما؟
أنا بحاجة لــ…
سأخبرك شيئا.
لا توجد أسباب محددة
أما عن سبب إعجابي بك.
أنا معجب بك كما أنت.
أنت غو دا-ريم.
لهذا السبب أنا معجب بك.
أحبك.
ديناميت كيس
أعتقد أن العلاقات العاطفية في مكان العمل رائعة.
علينا أن نكون حذرين في العمل.
هل تعلم كم أنا قلق؟
لكن ماذا عساي أن أفعل؟
أنا معجب بك كثيراً، وهذا يقتلني.
ما رأيك بإرسال فريق Mother TF
لدعم فريق CS؟
سأتخلص من الفريق بأكمله.
أرجوك لا تفعل هذا.
حدث سوء فهم.
ما هو سوء الفهم؟
هل أنتِ تلك المرأة المجنونة؟
أجل، هذا صوتها!
علاقة غرامية مع مثير المشاكل
الذي يشوه صورة الشركة.
هذا يكفي
للتخلص من غونغ جي هيوك.
أنت بخير. لم تعد وحيداً.
سأكون دائماً بجانبك.
من الآن فصاعدًا وإلى الأبد.
ترجمة الترجمة المصاحبة: جاستن س. كيم